Bu, VIRM'in iradesidir.
Yırtık Varlık, evrenin düzenini bozabilecek
bir yaşam kütlesidir.
Bu nedenle, klaksosaur prensesi
yerleştirme sürecini ele geçirirse,
patlaması için programladık.
Papa?
Ok yaydan çıktı.
Bu gezegen patlayacak ve
geride hiçbir şey bırakmayacak.
Neler oluyor?
Siz kimsiniz?
Evrenin dört bir yanından sayısız yaşam formunu
asimile ettik
ve onları bedenlerinin kabuklarından
kurtarmalarına yardım ettik.
Artık siz insanların da evriminize
kucak açma zamanı geldi.
N-Ne?
Nazik ve sonsuz bir haz biçimi var,
ve şimdi onu deneyimleyeceksiniz.
Kahretsin!
Zero Two!
Ya hep ya hiç.
Bu nedir?
Ne zamandan beri hayattasın?
İnsanlar var olmadan önce bile
yalnız mı yaşıyordun?
Sevgilim...
Komuta! Lütfen cevap verin, Komuta!
Papa!
B-Bekle! Burada kiminle savaşacağız?
Tabii ki klaksosaurlarla!
Hep böyle oldu!
Ama gökyüzünden gelenlerin
işgalci olduğunu söyledi.
Düşman kim olursa olsun.
Yapabileceğim tek şey savaşmak.
Code 016 bağlandığında patlama
durakladığına göre...
Bir arka kapı kodu mu?
Arka kapı kodu?
Stampede Modunu hedefliyor.
Modun aşırı yüklenmesinin iç patlamaya
yol açması için ayarlamışlar.
Beni yakaladılar.
İyi oynadılar!
Bu patlarsa, gezegen de yok olur.
Code 016 bunu engelledi mi?
Yaptığı tek şey yavaşlatmak oldu.
Şu durumda, kritik seviyeye...
Sevgilim bize bu kadar zaman kazandırdı, ha?
Kod 002 mi?
Burada kalmak çok tehlikeli değil mi?
Başka ne yapmamız gerekiyor ki?
Sakin ol. Artık yukarıdan emir almayacağımızı varsaymalıyız.
Bu işi kendi başımıza halletmemiz gerekecek.
Son mesajda garip bir şeyler söylemiyorlar mıydı?
Evet, Star Entity'yi bomba gibi kullanmaktan falan bahsediyorlardı.
Ayrıca tüm gezegenin patlayacağını da söylemişlerdi.
Evet, bu normal değildi.
Bu ne anlama geliyor?
O şey savaşı bitirmeyecek miydi?
Gidip kendimiz görmeliyiz.
Eğer bomba iddiası doğruysa, etrafta boş boş durmaya vaktimiz yok.
Evet. Hiro ve Zero Two için de endişeleniyorum.
Haklısın... Tamam.
Geri dönüyoruz...
Gran Crevasse'ye!
Hiçbir faydası yok.
VIRM beni ele geçirdi.
Kaybettik.
Peki bu "VIRM" de ne?
Gökyüzünden gelen, sizinle savaşan şu tipler kim?
Seninle bağlantı kurduğumda hissettim.
İnanılmaz uzun bir zamanın geçtiğini hissettim.
Her şey nasıl başladı?
Bana sahte dedi.
Bu da neydi şimdi?
O, klaxo sapiens'ten geriye kalan tek kişi,
ve sen de onun klonusun.
Şu an altmış milyon yıldan fazla oldu.
Biz, sizinkinden çok daha gelişmiş bir uygarlık olarak bu gezegende yaşıyorduk.
Ama bir gün, VIRM geldi.
Onlar fiziksel bedenleri olmayan bir grup zihniydi,
ve bize onlara katılmamızı istediler.
Katılmak mı?
Bedenlerimizi terk etmemizi söylüyorlardı.
Reddettik ve savaş başladı.
O yüzyıllar süren savaş boyunca,
kendimizi ölümsüz silahlara dönüştürdük.
ve sizin klaksosaur dediğiniz
şeye dönüştük.
VIRM'i nihayet püskürttüğümüzde,
savaş ve mücadele, medeniyetimizden
geriye kalan tek şeydi.
Hatta üreme yeteneğimizi bile kaybetmiştik.
Ama işler orada bitmedi.
Savaştığımız düşman,
VIRM'in öncü kuvvetlerinden ibaretti.
Doğal bir forma sahip olmayan,
yuttukları gezegenlerin silahlarını
kendi cephaneliklerine ekleyerek genişliyorlar.
Hayır...
VIRM'in kaçınılmaz dönüşüne hazırlanmak için,
yeraltına indik.
Zayıf olanlar kendilerini enerjiye dönüştürdü,
güçlü olanlar ise daha da güçlü silahlar
haline gelmek için birleşti.
Klaxo sapienslerin Star Entity'yi,
bir klaksosaur kolektif kütlesini inşa etme şekli buydu.
Onu sadece bir klaxo sapiens kullanabilir.
Klaksosaur prensesi muhtemelen
bu amaç için milyonlarca yıl yaşadı.
Zero Two, sen insanlık adına
Star Entity'yi kullanmak için yaratıldın.
Seni onun DNA'sından yarattım.
Zafer imkansız olsa bile,
olabildiğince çoğunu yok etmek istedim.
Ama bu son.
Her şey bitti.
Gerçekten son mu?
Yapabileceğiniz başka bir şey yok mu?!
Doğru.
Birçok örnek doğdu,
ama hayatta kalamadı.
Sen tek başarıydın.
Sonunda, onları yedek ya da
stamen olarak kullanma fikriyle,
senin hücrelerini kullanarak
klonlar da yarattım.
Ama klaksosaur kanını miras almadılar.
Benim... klonlarım mı?
9'lar.
Sizler...
Neden buradasınız?
Bu sizin görev yeriniz değil.
İzin almadan görev yerinizi terk etmek,
emirlere itaatsizlik sayılır.
Görevinize dönün ve
Papa'nın emirlerine uyun.
Artık bunun bir anlamı yok! Bomba—
Bu senin karar vereceğin bir şey değil. Papa'nın.
Ve ona ulaşamıyoruz!
Durumu analiz edip kendi kararlarımızı vermeliyiz!
"Kendi kararlarınız" mı? Siz kendinizi özel mi sanıyorsunuz?
Baba'nın sözleri kesindir!
Lanet olası canavarlar.
Hepsini öldürün, sonuncusuna kadar!
Tam manyak bunlar.
Ichigo! Şimdi fırsat bu!
E-Evet! Hadi acele edelim!
Kokoro!
Hadi gidelim.
E-Evet.
Bu heriflerin derdi ne ya?
Delta! Solunda!
Ne?!
Delta!
Upsilon!
Dayanın, ikiniz!
Hemen halledeceğiz onları!
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Y-Yardım edin!
Kahrolasınız...
Kahrolun!
Tamam, gidiyorum.
Nereye gidiyorsun?
Sevgilimi geri getirmeye.
Kendini zorlama.
Sevgilim beni bekliyor.
Orada ne yapabilirsin ki?
Star Entity muhtemelen
VIRM tuzaklarıyla dolu.
Geri alsan bile, sonunda
onların tuzağına düşersin.
Ne olmuş yani?
Klaksozor prensesi mi? VIRM mi?
Umurumda değil.
Sahte ya da canavar olmam umurumda değil.
Sevgilimle sonsuza kadar birlikte olacağımıza
söz verdik,
ve ayrılırsak birbirimizi geri alacağımıza.
Ama giriş noktasına açılan kapının
sadece Kod 001 için çalıştığını öğrendik.
Ben de onunla gideceğim.
Doktor?
Çocuklar...
Zero Two!
016'nın bağlantısı planlarını geciktirdi,
kısa bir süreliğine de olsa.
O, kesinlikle VIRM için bilinmeyen bir faktör.
Klaksosaur prensesi, 016 ve sen...
Üçünüz birlikte bir mucize yaratabilirsiniz.
Gerçekten mi?
Bu, hiçbir dayanağı olmayan
aşırı iyimser bir bakış açısı.
Bazıları buna kör umut der.
Yine de...
Hiç şansın olmamasından çok daha iyi.
Tanrım, pes etmiyorlar!
Şimdi bir tane daha!
Çökmüş!
Hayır! Yolumuzu değiştirmek zorundayız!
Yeterli zaman yok!
Geri çekilin, çocuklar.
Ne düşünüyorsun, Ikuno?
Futoshi! Biz bir yol açacağız!
Tamamdır!
Bekle, Ikuno! Bunu yaparsan...
İyi misin?
Ikuno!
Saçın!
Kahretsin!
Git, Ichigo!
Nasıl yapabilirim ki?
Ben arkada kalacağım.
Siz devam edin.
Asla olmaz!
Hayatını feda etmeyeceksin!
Biz seninle kalıyoruz!
Miku...
Kokoro.
Onlara katılıyorum.
Burada birlikte savaşmalıyız.
Ne olursa olsun, bu yaratıkları
oyalayacak bir güce ihtiyacımız var.
İşte bu kadar! Harekete geçin artık!
Ichigo...
Anladım.
Hiro'yu bizim için bul, Zero Two.
Dünyayı kurtardıktan sonra,
hep birlikte büyük bir ziyafet çekelim!
En sevdiğin tatlılardan da
bir sürü yaparız!
Tabii.
Chlorophytum'a iyi bak!
Ve sakın ölme!
Hadi gidiyoruz!
Tamam, liderin emri.
Miku! Ne olursa olsun hayatta kalacağız!
Elbette!
Geliyorlar!
Neden?
Neden hala direniyorsunuz?
Bu savaş sizin savaşınız değildi.
Ben de aynıydım.
Ben de sizin gibiydim.
Hayatımın amacının savaşmak olduğundan
bir an bile şüphe etmedim,
ve ölmekten korkmadım.
Ama ne öğrendim biliyor musun?
Buna yaşamak denmez.
Zero Two ile tanışmak bana bunu öğretti.
Ağladığımız, güldüğümüz ve aşık olduğumuz
zamanlar gerçekten değerli,
ve hepsini korumak istediğimi anladım.
Ama ölüme yürürsek,
her şeyi kaybederiz.
Hepsi yok olacak.
Ve buna izin vermeyeceğim!
Asla pes etmeyeceğim!
Ona sonsuza kadar yanında olacağıma söz verdim!
Artık savaşmak için yaşamıyorum.
Yaşamak için savaşacağım.
Bu Hringhorni mi?
Kim kullanıyor onu?
Hey, Papa, bir şey söyle...
Ne yapacağız?
Kahretsin! Bize yetişecek!
Daha ne kadar var, Zero Two?
Görüyorum!
Şurada!
Yıldız Varlığı Giriş Noktası
Gelip duruyorlar.
Gidin! Hiro'yu bizim için getirin!
İkiniz de birlikte dönmelisiniz.
Eğer biriniz eksik olursa,
başınız belada demektir!
Siz ikiniz...
Geçemeyeceksin!
Kahretsin!
Ichigo! Goro!
Yiyin. Bu efendinizin kolu.
Doktor?!
Neden?
İçinde prensesin hücreleri var.
Beni istediğim gibi bir klaksozora dönüştürmediler, ama bu da iş görür.
Hadi gidin.
Doktor?
Bu, kefaretimin küçük bir kısmı.
Affetmeni istemeyeceğim. Bana nefret duymakta özgürsün.
Sana yaptıklarımı hak ediyorum.
Bana seni sürmemi mi söylüyorsun?
Anladım.
Hey.
Beni Plantation 13'e sevgilimle buluşmam için mi götürdün?
Kim bilir?
İkinizin eski ilişkinizi canlandıracağınızı beklemiyordum.
Sadece bir bilim insanının kaprisiydi, bir fantezi.
Bu sana çok yakışıyor.
Doktor, gitmeden önce bunu söylemeliyim.
Beni yarattığın ve sevgilimle tanışmama yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Ne zaman bu kadar insan oldu?
Teşekkür ederim.
Yıldız Varlığın İçi: Gran Cradle
Strelitzia...
Beni bekle, sevgilim.
Sevgilim!
Senin için buradayım! Sözümü tuttum!
Hey, sevgilim!
Uyan! Gözlerini aç!
Neden bir şey söylemiyorsun? Konuş benimle!
Hey, hey...
Hey! Hey! Hey! Hey!
Sana sesleniyorum, sevgilim!
Hayır...
Yani işe yaramadı.
Bunu asla kabul etmeyeceğim.
Asla pes etmeyeceğim.
Beni bekle, sevgilim.
Senin için yaşamak bu mu?
Bağlarımızdan vazgeçip yalnızlığı kucaklayarak,
kendimizi mükemmelleştirebileceğimizi,
daha güçlü olabileceğimizi sandık.
Ancak...
Belki de bazı hayatlar,
ancak bir başkasıyla bir olduğunda parlar.
Pekâlâ.
İçimde kalan son zerrecik gücü
sana vereceğim.
Kontrolleri devralıp alamayacağın
artık sana bağlı.
Bu gezegenin geleceğini
ikinize emanet ediyorum.
Sevgilim...
Sevgilim.
Zero Two?
Sözümü tuttum.
Tutacağına inanmıştım.
Herkes yardım etti.
Doğru.
Seni özledim, Zero Two.
Ben de, sevgilim.
Bu da ne?!
İnsanlar, bir kez daha uçacağız.
Savaşmayı mı yoksa yok oluşunu
kabullenmeyi mi istediğine karar ver.
Strelitzia
Apus
Strelitzia tüm müdahale
girişimlerini reddediyor.
Programımızdan kurtuldu mu?
Şu an, seni her zamankinden
daha yakınımda hissediyorum.
Düşündüklerini kendi avucumun
içi gibi biliyorum.
Bundan sonra ne olursa olsun,
kalplerimiz her zaman bir olacak, sevgilim!
Görüyorum... Görüyorum!
Ah, ne kadar güzelsin,
benim Apus'um...
Strelitzia Apus!
Başka çaremiz yok.
Klaksosaurlardan yapılmış
yaşam mızrağıyla yetineceğiz.
Daha fazlasını istedik ama şimdilik geri çekileceğiz.
Ama bilin ki geri döneceğiz.
Ve döndüğümüzde, tüm ordumuzla geleceğiz
ve bu gezegeni yok edeceğiz.
Papa...
21. Bölüm
Senin İçin, Aşkım
Başardık, Zero Two.
Zero Two?